Regra de Negócio

Mapa das páginas

Dashboard
   * Seu perfil

   * EStilos arquitetônicos
       * Estilo Escandinavo

   * Consulta de viabilidade
       * Contratar profissional

   * Ajuda
   * Settings

O Dashboard da aplicação contém os recursos providos para administração do(s) projeto(s). Contém as seguintes seções:

* Projetos. Alista os principais projetos abertos.
* Serviços. Alista itens de serviços relacionados.
* Alista gedjets das páginas dos principais estilos arquitetônicos.



O cliente escolhe um valor entre de uma lista de opções assim ele atribui ao campo de nome específicado. Cada campo é um tópico a ser considerado como pré-requisito ou uma informação a ser considerada no planejameno da construção ou reforma do edifício.

Credenciais de usuário

Cadastro

Os seguintes dados são necessários para o cadastro de usuário:

* Nome 
* E-mail. Um e-mail ativo como dado obrigatório

Para o cadastro via google, facebook e aplle basta clicar no link para validação via api.

Verificação da conta

Telefone: Necessário para ativar a validação em duas etapas (token)
CPF: Necessários para utilizar os serviços pagos

Validação de usuário

O usuário entra na plataforma com o e-mail e senha (a senha poderá ser uma sequência de caracteres, impressão digital ou desenho padrão já cadastrados)

Termos de uso 

Política de privacidade